我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
牛先生嘅新路
Pepper今日帶住金與
Gold ie去睇獸醫，檢查身體
我鍾意呢條路
上波落波，高高低低好好玩啊
我哋Goldie都好鍾意啊
The fish in the
boat swims round
and round
round and round， round
and…
停頓
佢係牛先生
有咩事啊，牛先生？
睇下，我哋掘緊條路
因為我哋要整條新路
係咪會好似而家呢條噉
上波落波好好玩㗎？
唔會㗎，Peppa
佢會又平又靜
好啦，而家唔同你哋傾住
我要繼續大聲嗌喇
畀啲心機，唔好慢吞吞啊
牛先生係工程指揮，做指揮嘅都鍾意大嗌
做得好，大家繼續喇
而家噉樣，我哋點帶
Goldie去睇獸醫啊？
我哋落車行過去，噉咪去到囖
Pepper同Goldie
嚟到獸醫倉鼠醫生嘅診所
倉鼠醫生專醫治唔舒服嘅動物
你幾好啊，倉鼠醫生
我帶咗Goldie嚟做身體檢查
噢，佢好可愛啊
噉就檢查完嗱？
係啊，記住提醒佢飲多
啲水就冇問題㗎喇
噢，你好啊，牛先生
你好啊，倉鼠醫生
曹珍，你唔好意思
我哋整緊一條新嘅路啊
你係咪要整好耐㗎？
唔係，好快啫
不過我哋要拆咗你間診所先
噢
你哋唔可以拆倉鼠醫生間診所㗎
係喇，我要喺呢度醫
嗰啲唔舒服嘅動物㗎
係啊
係啊，你嗰條新路可唔可以
開喺我間診所旁邊啊？
開喺你間診所旁邊？
喺旁邊？
條路開喺旁邊咪唔直囖
如果要啲司機兜路嘅
就會浪費多咗時間，唔得㗎
如果你唔想兜路嘅話
噉可唔可以喺上面過啊？
唔得，有咩可能啊
唔可以喺上面過，噉不如喺下面過吖
噢，整條隧道？
但係難度好高㗎喎
噢，後門有敲門聲啊
噢，你好啊
佢係牛先生嘅哥哥
你好啊，吵埋你唔好意思啊
我哋起緊條新嘅路
所以需要拆咗你呢間診所先啊
倉鼠醫生嘅動物診所，喺淨新路嘅中間
咁多位你哋，好
兔先生係呢次睇嘢
道路工程嘅監督
嗯，工程進度好似慢過我嘅預期喎
點解停晒手唔做嘢啊？
呢間診所阻住我開工啊
我同佢哋講咗整條隧道㗎喇
係喇，整條隧道咪得囖
係嘅，不過唔係講噉易，好高難度㗎
你嘅意思係咪指你哋啲
機器唔夠力整條隧道啊？
咩話？
我哋啲機器係全世界最大力嘅
點會唔夠力啊？
整隧道，冇難度
我而家由呢邊掘過去
我就由另一邊掘過去
我哋會喺中間回合
好嘢
牛先生同佢哥哥會掘穿
呢個山丘整一條隧道
完成
條隧道掘好咗喇
條新嘅路亦都大功告成
好嘢
恭喜你哋嘅工程大功告成啊
你哋做得好好啊
係啊，而家啲趕時間嘅司機行呢條路
就可以更加快噉到達目的地喇
呢條新嘅路又平又直
好多司機都揀咗行呢條路
其實都唔係真係咁快咋喎
因為多咗車行呢條路
所以搞到大塞車啊
我哋要整一條更闊嘅路啊
噉你諗住點做啊，牛先生？
我哋可以做嘅嘢只係得一樣咋
Peppa
《混爛條路再起過》
Pe ppa同George
鍾意牛先生同佢哥哥做道路工程
大家都鍾意牛先生同佢哥哥做道路工程